♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
=Episodio 21=
Jie Chuan
Realmente le entregó el Artefacto del Sol
¿De vuelta a los inmortales?
Su Gracia,
Sólo ha publicado unos pocos generales demonios.
para protegerlo,
Afirmando que es compartido
por inmortales y demonios,
y ambas partes parecen contentas.
¡Qué generoso!
tratando de comprar lealtad
y mantener el trono dual.
No permitiré que eso siga así.
Si el Artefacto desaparece,
El caos dividirá los reinos.
Para entonces,
como el destino fatal de Jie Chuan,
Ji Li lo matará,
y todo volverá a la normalidad.
Así que este es el plan de los inmortales.
Qué deseas
¿Para qué utilizar Ji Li?
Jie Chuan,
estás atrapado;
La muerte es segura.
Saber esto no cambia nada.
Tú ya lo sabías
Ji Li es el cuchillo,
Sin embargo, tu amor tiene raíces profundas.
¿Podrías matarla alguna vez?
Como era de esperar,
quien tenga sentimientos
Sólo fracasará.
Ni el Artefacto ni el trono
es adecuado para usted
Maestro.
Ji Li.
Maestro,
Tú y Feng Tian vinieron
¿Robar el Artefacto?
Ji Li.
Maestro,
¿No puede nuestro pueblo vivir en paz?
Fengtian
ya no esta
el soberano.
¿Por qué obedecer?
Hazlo.
No te atrevas.
¡Qué inútil!
¡Maestro!
Maestro...
Jie Chuan, si quieres el trono dual,
¡tómalo!
El Artefacto ya está roto;
sus fragmentos reencarnados
con Hong Zhua.
Nadie podrá obtener
lo que no puedo poseer.
Como era de esperar,
con el Artefacto destruido,
La ciudad de Hunling se vio atrapada en la reacción.
Todavía tenemos
el resplandor del Artefacto;
Una vez que lo encontremos,
Todo estará bien.
Feng Tian lanzó el Artefacto
y el Maestro en el ciclo de reencarnación.
Podrían ser
En cualquier lugar ahora.
Está bien.
El artefacto del sol
No puede ocultar su luz.
Sigamos el resplandor.
Pero
Sin el Artefacto,
Ciudad Hunling, asediada por miasmas mixtos,
está fallando;
No puede soportar hechizos fuertes.
Si la ciudad se derrumba,
Los tres reinos perecerán.
Sólo podemos utilizar los hechizos suaves.
Seguro.
(Residencia Hong)
Jie Chuan,
Hay luz dentro.
El artefacto debe estar en esa casa.
(Residencia Hong)
Hong Baoyu es muy codicioso.
Si no fuera guapo,
Le habría dado una paliza hace mucho tiempo.
Sí.
Nació con jade.
Qué pérdida.
Nacido con jade...
(El artefacto debería estar sobre él.)
¿Por qué no hay nada?
(¿Podría estar aquí?)
Señorita,
¿Por qué irrumpiste en mi habitación?
¿por la noche?
Maestro...
(Hong Baoyu)
Si quieres esto,
Mantenlo en silencio.
¿Quieres tocarme?
Aquí está mi precio:
cien de oro.
¡Maestro, no, ayuda!
¡Pícaro, cómo te atreves!
Hidalgo,
Podemos negociar,
pero soy el chico soñado
de innumerables mujeres
en la ciudad de Hunling.
¿Cómo pudiste golpearme?
¡Qué duro!
Ella adora mi apariencia incomparable
y exige servicio;
cien de oro
es justo
¿Por qué enojarse por esto?
Ellos...
Señor Jie, esto no está bien.
Maestro...
No soy tu amo
¿Por qué te ves así?
Esto es normal.
Hong Zhua reencarnó,
Así que su temperamento cambió,
Pero su naturaleza no lo hizo.
Como un inmortal,
Sólo pensaba en el bien mayor;
como mortal,
Él sólo piensa en el dinero.
¡Mi amo no es así!
Maestro...
Está bien.
Señor Hong,
Debes haberlo notado:
el cielo se oscurece cada día;
Las plantas se marchitan.
El fragmento que llevas
Puede salvar a todos los seres vivos.
¿Todos los seres vivos?
Extrañar,
Eres muy amable
Entonces, ¿estás de acuerdo?
- 2.000 taels.
- ¿Qué?
Nací con este jade;
Ha sido mi compañero
toda mi vida
y nunca me dejaste.
Es mi esencia primordial.
Este precio
pone a prueba la sinceridad
en nombre de todos los seres vivos.
Señor Hong,
el mundo
Realmente lo necesita.
En ese caso,
por el bien del mundo,
al menos 1.000 taels.
50% de descuento.
Salir.
No tienes dinero,
¿ Y aún así me das lecciones
sobre todos los seres vivos?
Esto es una locura.
Una pérdida de tiempo.
Completamente sin palabras.
Maestro, ¿cómo llegaste a ser así?
¿Cómo pudo hacer esto?
Te dije que debíamos atarlo,
Pero tú te negaste.
¿Y ahora qué?
El artefacto está roto;
la luz sobre la ciudad de Hunling
es solo resplandor.
Debemos obtener
el fragmento a la vez,
o el sol se desvanecerá,
y la ciudad
se pudrirá en Miasma
como el Reino de los Demonios.
Puesto que Hong Baoyu desprecia la virtud
y adora el dinero,
Simplemente démosle dinero.
Ahora,
Sólo un truco funcionará:
convirtiendo la piedra en oro.
(No se permiten hechizos.)
(¿Lo has olvidado?)
(No te preocupes.)
(Este es el hechizo más suave.)
(Es muy suave.)
(No dañará a la ciudad.)
(Sin embargo,)
(dura solo
la mitad del tiempo de una barra de incienso)
(Toma el fragmento y corre.)
(Seguro.)
(No podrás hacerlo de nuevo.)
Señor Hong,
¿Es esto suficiente?
Sí.
Ey.
Nos lo prometiste.
No.
Algo anda mal.
Ayer estabas en quiebra;
Hoy llevas oro.
Sospechoso.
(¿Se dio cuenta?)
(Imposible.)
(Es un mortal.)
(¿Cómo podría ver a través de un hechizo?)
¡Lo entiendo!
Ustedes dos...
Ustedes dos
Encontré una manera brillante
y se hizo rico de la noche a la mañana.
Comparte el secreto.
¡Dime!
No.
Entregar el artefacto.
Si no me lo dices,
No puedo obligarlo.
Esperar.
El fragmento es la prioridad.
Aguantalo
Señor Hong,
Estamos presionados por el tiempo.
Danos hoy el fragmento;
Lo explicaremos la próxima vez.
Me miras por encima del hombro, ¿verdad?
Sé
que en tus ojos,
- (Se acabó el tiempo.)
- No estoy calificado.
para unirte a tu negocio,
pero yo nací
a las dificultades.
Puedo soportar las dificultades;
también,
Soy muy inteligente
Oh, no.
¿Qué?
No te muevas
100 taeles.
Tengo un resultado final.
500 taeles.
¿Es eso suficiente?
Señor, hay cosas
No puedo hacerlo
por dinero.
1.000 taeles.
¿Cómo puedes ponerme a prueba así?
Cualquier...
¿Ya no?
¿Qué estás haciendo?
Escuchar.
¿Escuchar qué?
Maestro,
Por favor, acéptame como tu discípulo.
Yo era miope.
Nada gana más rápido
¡que convertir la piedra en oro!
Tómalo.
Elevar.
Una vez terminada la reencarnación,
El Maestro volverá a la normalidad ¿verdad?
Si el artefacto no se puede reparar,
no puede reencarnar,
y estarás libre del anhelo.
¿Estas celoso?
Yo gobierno ambos reinos.
El mundo es lo primero.
¿Estás enojado?
Me equivoqué.
No puedo arreglar el artefacto solo.
El fragmento parpadea.
Primero debemos
activar el artefacto
Para repararlo.
Ayúdame.
Soy útil, ¿verdad?
(Para reparar el artefacto,)
(Debemos entrar en
la Ilusión del Ancestro Dragón.)
(La ilusión del antepasado dragón)
Jie Chuan.
¿Quién eres?
Yo soy el Ancestro Dragón.
Viniste por el Artefacto del Sol.
Hace diez mil años, entregué mis ojos
para expulsar la barrera demoníaca
y forjó ese Artefacto.
Ahora, todo ha sido arruinado por tu conflicto.
Este es el destino.
Hoy,
Yo soy el soberano de ambos;
Los inmortales y los demonios viven en paz.
Desde que he llegado
esta ilusión,
una forma de reparar el artefacto
debe existir
Por favor ilumíname.
¿Crees que el conflicto?
¿Termina tan fácilmente?
Ji Li está destinado a matarte;
Su filo está afilado.
Si no puedes calmarla,
¿Cómo se resolverán dos mundos?
Jie Chuan,
Si no matas a Ji Li,
Sufrirás las consecuencias.
Ji Li.
¿Estás herido?
Nunca me he doblegado ante el destino.
Si ella está destinada a matarme,
Romperé ese destino.
¿Cómo te atreves a desafiar el destino?
En ese caso,
Déjame ayudarte.
Mi vida es solo mía,
No es cosa del destino mandar.
♪Filas columnas de humo se extienden
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪